Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪He dudado tanto tiempo.
¿Debería dar el salto?♪
♪Estoy enredado en las palabras
que quería decir♪
♪Frente a los imponentes rascacielos que hay delante♪
♪¿Debería bajar la cabeza y arrastrarme?♪
♪O seguir subiendo♪
♪Nunca bajaste el ritmo♪
♪Temes que el tiempo se evapore♪
♪Interactuar con el mundo
tiene un precio♪
♪Entra al campo inmediatamente♪
♪¿Por qué tantas palabras inútiles?♪
♪Justo ahora♪
♪Tus sueños se harán realidad♪
♪Mi acento es peculiar♪
♪No es mandarín estándar♪
♪Justo ahora♪
♪El tiempo dirá tu verdad en voz alta♪
♪No hay diferencia de tiempo entre el mañana y yo♪
♪Las lágrimas están floreciendo♪
♪El camino de la esperanza nunca se divide♪
♪Esperando el abrazo de la luz del sol♪
♪Justo ahora♪
♪Entra al campo inmediatamente♪
=Todos de pie=
=Episodio 23=
(Día 86 del Programa de Caza de Talentos)
(Yan Fei eliminado, Guo Xiaoyu 2)
(Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
Jiatong.
Mirar.
He Fan dijo en línea
La Sra. Bai utilizó
un método de interrogatorio persuasivo y agresivo inadecuado.
provocándole un estrés mental excesivo
y desmayos.
¡Estoy tan enojado!
(Bai Xiao utilizó la coerción y la persuasión).
Todos los comentarios a continuación atacan a la Sra. Bai.
(me causó un estrés mental excesivo)
(y síntomas de alucinación)
¿Cómo pudo suceder esto?
(Incluso me desmayé por el estrés mental.)
Estoy furioso.
Incluso la Sra. Bai puede ser víctima de acoso cibernético.
Entonces,
Será mejor que haga las maletas y me vaya a casa.
(Si tu hogar necesita apoyo,)
(solo pregunta.)
Recuerda llamarme.
Recordar.
Jun An capacita a abogados.
No robots.
Jiatong.
Debería haberte acompañado
La señora Bai está allí.
(Jiatong, vi esto en línea).
(¿Por qué dice que ella es tu mentora?)
(¿No dijiste que
ella no estaba entrenando a tu competencia?)
(Jiatong, no debes tener
ningún contacto con ella.)
¿Ya desayunaste?
Me conseguí un sándwich extra.
No, gracias.
Sin apetito.
- ¿Preocupado por tu mamá?
- Preocupado por la Sra. Bai.
Yo también lo soy.
Pero siempre hay una manera.
Acoso online a gran escala contra un abogado
A menudo se relaciona con su caso.
O...
Se relaciona con algunos intereses.
Pensé en Eddie.
¿Pero podría haber otros?
¿Sospechas de la Sra. Bai?
No sospecharé de nadie
sin pruebas.
¿Ha llegado la Sra. Bai?
Estoy completamente furioso.
¿Por qué es tan difícil ser abogado hoy en día?
Además de los riesgos laborales
como la distensión lumbar,
Insomnio y ansiedad,
¿También tenemos que soportar el ciberacoso?
Nunca he visto
Un profesional tan dedicado antes.
Si ella misma tiene que soportar esto,
mi fe
en la justicia se derrumbará por completo.
Cuando causamos problemas antes,
La Sra. Bai podría haber dicho cosas duras.
Pero ella siempre nos apoyó.
Así que ahora debemos mantener la calma
y recomponernos.
Miré esta publicación de Weibo.
Aunque hay
De hecho, muchos acosadores cibernéticos,
El comentario superior apoya a la Sra. Bai.
Mirar.
Están lanzando más.
Paso uno,
a las 2 AM,
Filtrar información cuando todos están dormidos.
Esto impide que Jun An
reaccione a tiempo.
Paso dos,
Plantar deliberadamente
comentaristas pagados de la oposición
Para discutir en los comentarios.
Un lado llama a la Sra. Bai una abogada asesina.
El otro dice información en línea
Es 80% rumor.
Sólo para llamar la atención y generar tráfico.
Paso tres,
Mostrar evidencia cuando se le menosprecia.
Lanzamiento de la segunda ronda.
Basado en mis años
de experiencia en navegación por Internet,
Sólo hay una verdad.
¿Qué?
Alguien está organizando esto deliberadamente.
Apuntando a la Sra. Bai.
¿Pero por qué?
Cualquiera que sea la razón,
de todos modos,
Creo que deberíamos
reportar nuestras sospechas
A la empresa.
No podemos permitir que la Sra. Bai sea intimidada.
Señora Bai.
Estamos investigando quién está detrás de esto.
Revisé algunas direcciones IP.
No hay patrón discernible
He presentado
una queja al sitio web,
exigiendo la eliminación del vídeo
y baneando las cuentas principales.
Por favor autorizame.
¿Puedo?
Seguro.
Gracias.
Pero
No dejes que esto interfiera con
tu verdadero trabajo.
¿Deberíamos quedarnos sentados y no hacer nada?
¿Y dejar que sigan difundiendo
mentiras y calumniándote?
Torciendo la verdad,
sin principios,
sólo después de obtener ganancias,
actuando irrazonablemente,
ayudando a los malvados,
doble inmersión...
En todos mis años como abogado,
He escuchado insultos
Como estos y más.
Si me puse a llorar
Sólo por esto,
descuidé mi verdadero trabajo,
y perdimos el tiempo con estas personas,
Bien podría
volver a casa y jubilarme temprano.
Aún así, gracias a todos.
Un recordatorio para ti.
Esta es tu ronda final.
Vamos.
No es de extrañar que ni siquiera mi modelo
a seguir pudiera conquistarla.
Impresionante.
Adelante.
Momento perfecto.
¿Podrías prestarme un poco de ese té de primera calidad?
¿Acaparas?
Recuerdo que sólo
bebes café, nunca té.
De vuelta en la universidad,
Siempre me tomaste el pelo
Sobre mi pasatiempo de viejo.
Antes, escuché a Xiaoyu
quejándose en la despensa.
Ella dijo
su trabajo agotador
Probablemente fue causado
por ese amargo americano.
Eso tiene sentido para mí.
Además, te ves
bastante refrescado después de beber té.
Así que quiero probarlo también.
Te traeré algunos más tarde.
Por cierto, Lucy mencionó
Tenías dos reuniones con clientes
programadas hoy,
pero ambos fueron
cancelados repentinamente por teléfono.
No parece que te moleste.
Eso es normal.
Esta no es la primera vez.
¿Por qué no aprovechar esta oportunidad?
¿Tomar un descanso?
Déjame el trabajo a mí.
Ha pasado demasiado tiempo
Desde que sacaste a tu chica.
Aprovecha esta oportunidad
Para relajarse.
¿Por qué os preocupáis como esos niños?
¿Estás realmente bien?
Sí.
Si esa gente te viera ahora,
Estarían furiosos.
Tu actitud es admirable.
No hay fase de ira.
Sólo calma.
Para ser sincero,
Estoy bastante enojado.
Su calumnia esta vez
Carece de creatividad.
Hace unos años, los rumores
eran como,
Tuve una aventura
con un ejecutivo corporativo,
y dejó a mi ex marido sin nada.
Y les grité a los clientes.
El más loco.
Estaba reteniendo a un colega de la empresa.
Tan dramático y escandaloso.
Esta vez, es simplemente una tontería aburrida.
"Mantener un colega." Me gusta.
Si lo necesitas estoy disponible.
Muchas gracias.
Está bien.
Basta de bromas. Hablemos de negocios.
Deberíamos haberlo hecho antes.
Venir.
Caminando fingiendo consolarme.
Se deben seguir los procedimientos.
Revisé los registros de Eddie
desde que me uní.
(Jiang Yutai)
(Director de Negocios de Asia-Pacífico)
Parece bastante motivado.
Él y Yan Da
son de hecho amigos de la infancia.
Se han llevado bien
estos últimos años.
Pero la competencia podría cambiar eso.
Xingke es líder
en la industria de chips de China.
Recientemente,
Se han expandido activamente en el extranjero.
Son el mayor rival global
a la empresa extranjera para la que trabajaba Eddie.
Recientemente,
Le quitaron participación
a la empresa de Eddie en APAC.
Así que la motivación competitiva de la empresa
Tiene sentido.
Pero parece incompleto.
¿Incompleto?
Y también he descubierto algo.
El Director Jurídico de esta empresa
Es mi viejo amigo.
Señora Bai.
Dada su situación actual,
Deberías mantener alejados a estos viejos amigos.
Mantén cierta distancia de ellos.
Creo que tienes razón.
También somos viejos amigos.
¿Cómo podría ser yo igual?
Estas flores
Son balas recubiertas de azúcar.
Faltón.
Bien.
De todas las personas en este mundo,
Usted es el más confiable, señor Song.
Nunca doy balas azucaradas.
Lo que ofrezco es genuino.
Si alguna vez descubro
quién está difundiendo información sucia sobre ti,
Me aseguraré de que aprendan
¿Cuáles son las consecuencias reales?
tener ganas de.
Esa es una conversación peligrosa.
Estás en un caso no litigioso.
Dejen de bailar al borde
de los delitos penales
con pruebas imprudentes.
¿Entiendo?
Suficiente.
Deja de burlarte de mí, ¿quieres?
A los negocios.
Tengo un compañero de tenis,
un contacto de la industria
de Eddie y Yan Da.
Comeremos mañana.
¿Tienes tiempo?
Sí.
Todo sigue aquí.
¿Aún trabajando?
No te quedes despierto hasta muy tarde esta noche.
Entendido, Sra. Bai.
Señora Bai.
Gracias.
¿Qué es tan gracioso?
Aquí.
¿Yo también tengo uno?
Consume algo de calcio.
¿Aún estás investigando
quién planeó la fuga?
Absolutamente.
Internet no es un territorio sin ley.
Si no lo saben,
Los encontraré
y los educaré adecuadamente.
La Sra. Bai dijo que no necesitaba ayuda.
Ella solo
No quiere molestarnos.
Esta proyectando
¿ Nuestras propias ideas
sobre nuestro nivel superior son apropiadas?
La Sra. Bai tiene
una amplia experiencia laboral.
Si podemos ver algo,
Probablemente pueda ver mucho más.
Honestamente, confío en ella completamente.
La Sra. Bai es nuestra superiora,
pero también es una mujer trabajadora
y madre soltera.
Durante su trabajo y su crianza,
Seguramente se ha enfrentado a innumerables desafíos.
Ya hace tiempo que está acostumbrada
a soportar las cosas sola.
Ella es dura
Así que no pide ayuda.
Pero ella todavía lo necesita.
Jiatong.
Al igual que tú antes,
Afirmando que no necesitabas amigos.
Pero cuanto más te conocía,
Cuanto más me doy cuenta de
que eres una persona cálida por dentro.
Sea honesto.
¿No me necesitas?
¿No necesitas a Yan Fei o Jiang Chen?
Además, ¿no reuní a todos recientemente?
¿Para ayudar a esa jovencita juntos?
Creo que la gente debería permanecer unida.
La gente fuerte necesita compartir la carga.
¿Estás de acuerdo?
¿Ey?
Señora Bai.
¿Qué es?
Lo lamento.
Me hice cargo del caso de He Fan,
pero no aparecí.
Ahora, te están malinterpretando.
¿Cómo está tu madre ahora?
Nada serio.
Sólo algunos problemas de movilidad.
Ella estará bien.
Eso es bueno.
Deberías tomarte tiempo
para visitarla más a menudo.
Si eso es todo,
Regresar al trabajo.
Vamos.
Permítame pagarle una copa.
Señora Bai.
Tengo otra pregunta.
Adelante.
Después de ver la publicación,
¿Estuvo allí aunque sea por un momento?
¿Que creíste que He Fan se desmayó?
Por ejemplo,
Tal vez dijiste algo,
o realmente tenía
poca resiliencia psicológica.
Señora Bai.
¿Estás realmente 100% seguro?
¿Qué estás tratando de preguntarme?
Te acuerdas,
Hace años, usted manejó
¿Un caso de accidente de construcción?
Usted representó al cliente del proyecto,
mientras la persona involucrada,
el jefe de la empresa constructora,
se llamaba Ren Ping.
Él era mi padre.
Hablaste con mi padre en aquel entonces.
sobre el acuerdo de indemnización.
Pero después de esa discusión,
Murió de un ataque cardíaco repentino.
Fuiste la última persona que vio.
Recuerdo.
Así que él era tu padre.
Así que piensas
¿La muerte de tu padre fue por mi culpa?
También estudié derecho.
Entiendo tu trabajo.
Pero honestamente,
Estas dos cosas son demasiada coincidencia.
Es difícil para mí no
conectarlos y preguntarme.
Por un lado,
he trabajado estrechamente contigo.
y pasamos tres meses juntos.
Me has enseñado mucho.
Tengo una fuerte confianza
y admiración por ti.
Pero al mismo tiempo,
No puedo quitármelo de encima
Este sentimiento inquietante dentro de mí.
Él era mi padre.
No puedo ser puramente racional.
No quiero seguir adivinando.
Quiero preguntarte directamente.
Aprecio tu honestidad.
¿Cómo lo supiste?
¿Que yo fui la última persona
que vio tu padre?
Cuando llevaron a mi padre de urgencia al hospital,
Te vi allí.
Después mi mamá me dijo
que después de que mi papá habló contigo,
Su corazón se sentía mal.
Finalmente, no sobrevivió.
¿Tu madre te lo dijo ella misma?
Tu mamá de verdad
Lo ha tenido difícil.
Señora Bai.
No importa lo que digas,
Lo creeré todo.
No importa lo que digan los demás,
Eres mi modelo a seguir en mi carrera.
Realmente quiero seguir trabajando contigo.
Pero realmente necesito preguntarte,
¿De verdad fuiste tú?
Solo quiero
para escuchar una respuesta tuya directamente.
Esta pregunta.
No puedo responder.
(Relación Web)
Esta es la red de relaciones que he compilado.
A ver si tenéis algo que añadir.
Señorita Yan.
Gracias.
¿Bien?
¿Cómo has estado últimamente?
No es bueno. Me han acosado.
¿Quién se atreve a intimidarte?
Mucha gente quiere dimitir.
En todos los departamentos.
Algunos incluso quieren que equipos enteros se vayan.
No te preocupes.
Vamos a abordar esto juntos.
O hablaré con el equipo legal de Xingke.
y el departamento de RRHH.
Veamos lo que podemos hacer.
O yo...
Déjame pensar.
Es una broma.
Esa situación ya existía antes,
Pero ahora está mucho mejor.
Al fin y al cabo, yo mismo soy bastante capaz.
He hecho mucho estos días.
El mayor dolor de cabeza ahora
es Eddie
En este momento crucial,
¿Cómo puede un hombre adulto simplemente desaparecer?
Debe haber un problema.
Además, es muy cercano a Yan Da.
¿Por qué querría hacerle daño?
Simplemente no lo puedo entender.
¿Quieres relajarte en nuestro lugar habitual?
Gracias por prestarme tu hombro.
último tiempo.
De nada.
Sé que has estado cansado últimamente.
¿Sabes que?
En realidad yo también soy confiable.
Chicas como nosotras que hemos entrenado
ballet desde pequeñas.
tienen espaldas increíblemente fuertes.
A pesar de
Algunas cosas sucedieron en casa recientemente
Al principio realmente me desconcertó.
Pero no pienses
que sólo puedo confiar en ti.
A veces,
Realmente podemos apoyarnos unos a otros.
O cuando eres tú el indicado
¿Quién necesita apoyo?
Puedes apoyarte en mí.
¿Entiendo?
Confío en ti.
La próxima vez.
Desde que me trajiste
aquí para ver las estrellas,
En realidad he venido solo muchas veces,
Aunque ninguna era tan encantadora.
Cuando quieras venir,
Iré contigo.
¿En realidad?
Lo digo en serio.
Déjame contarte.
Sólo reconozco una constelación.
Ese es Orión.
No puedo contárselo a nadie más.
Pero está bien.
Las estrellas son lo mágico.
No los descartes sólo
porque son pequeños puntos de luz.
Detrás de ese brillo,
Se están desarrollando maravillas cósmicas.
Así que, es
bastante romántico
¿Recuerdas la última vez que...?
¿Me hablaste de Venus, la diosa?
Ella tenía este amante,
el dios de la guerra.
Más tarde tuvieron un hijo juntos,
Cupido.
Dios del amor.
La diosa del amor y la belleza.
y el dios guerrero
dio a luz al amor.
Así que las estrellas y los mitos
nos han estado mostrando todo el tiempo
que el amor es hermoso,
pero conlleva una ferocidad inherente
y puede herir a las personas.
Así que, señor Zhou,
Cuando amas a alguien,
¿Deberíamos a veces?
Dejemos de lado
ese cuidadoso análisis de costo-beneficio
¿Y el miedo al dolor?
Claro, nosotros los abogados
Evaluación de riesgos del tratamiento
y cálculos de compensaciones
como reflejos profesionales.
Por eso amar y abogar
están fundamentalmente en desacuerdo.
¿Bien?
Tal vez.
Supongo que sí.
(Bai Xiao, He Fan)
(Yan Da, director ejecutivo de Xingke,
Eddie, director comercial de Airuiqi APAC)
(La novia de Yan Da, Zhang Xiaomei
Eddie, persuadió a Zhang para que fuera al extranjero)
(Bai Xiao representa a Yan Da)
(He Fan, asistente de Yan Da)
(Eddie presentó a He Fan)
Sal. Hay algo.
¿Qué es?
Acerca de la Sra. Bai.
Te lo diré.
¿Entonces me invitaste a salir para esto?
Desde que nos unimos a Jun An,
muy poca gente
alguna vez se te han metido bajo la piel.
La Sra. Bai está entre ellos.
Cuando pasó por
nuestra sala de conferencias antes,
Toda tu expresión cambió.
¿Qué está sucediendo?
Este lío empezó en parte por mi culpa.
Debo monitorear
cómo reacciona mi supervisor.
Quiero esa oferta de trabajo.
¿Se te pegó Guo Xiaoyu?
Su ídolo es Holmes.
Tú también lees novelas policiacas,
pero necesitas trabajar en
tus habilidades de detective.
¿Estás realmente bien?
Has estado mirando
esa pizarra todo el día.
¿Trabajando demasiado?
Vida de oficina
Vuelve loca a la gente.
Entonces, ¿qué encontraste?
En este preciso momento,
de manera organizada y premeditada,
apuntando a la profesionalidad de la Sra. Bai.
¿Cuál es su motivo subyacente?
Si está conectado con Eddie,
Entonces ¿cómo sobornó a He Fan?
Me desplacé por innumerables comentarios.
Mucha gente insinuó
La Sra. Bai había hecho cosas similares.
Tan vívido y detallado.
Como si fuera su experiencia personal.
Aquellos...
En breve,
Siempre lo he sentido
Están apuntando a la Sra. Bai.
Y el cerebro
conoce bien a la Sra. Bai.
No sé si podré descubrirlo.
Pero tengo que intentarlo.
Eso es apasionante.
Como Guo Xiaoyu.
Estoy tranquilo
Pero tenías razón.
La señora Bai es diferente para mí.
En primer lugar,
La admiraba y al mismo tiempo la temía.
Poco a poco ella me enseñó mucho.
Ella me orientó, me regañó
y me transformó.
Durante nuestro viaje de negocios,
Sentí que descubrí otra faceta de ella.
Incluso me dio la ilusión.
que ella no era solo mi jefa o mentora.
Ella también podría ser mi amiga.
O un compañero de armas.
En resumen, ese sentimiento.
Difícil de describir.
Tengo envidia.
Esa palabra nunca se ha aplicado a mí.
Así que quieres descubrir la verdad para ella.
Es para ella.
Y para mí.
Porque necesito una respuesta.
Quizás esta respuesta
no significa nada
a los demás nunca más.
Pero para mí,
Es crucial.
(¿Bai Xiao, Ren Jiatong,
la madre de Ren, Ren Ping?)
¿Que respuesta?
(Ren Ping, accidente)
(Ren Ping, muerte)
(El colapso de un andamio provoca lesiones masivas)
(Contratista bajo investigación)
(El andamio se derrumbó de repente.)
(Los hallazgos iniciales sugieren que se trata
de materiales de calidad inferior).
(El público espera la verdad
y una compensación.)
(Mientras tanto,
el cliente del proyecto se puso en contacto)
(Abogados Wang Qin
y Bai Xiao de Manyida).
Hola.
Mi hijo.
¿Podemos hablar?
Tú luchaste
¿con tu novia otra vez?
Hace unos días,
(Momentos: Jiang Chen compartió Lo siento)
compartiste una canción
en Momentos tarde en la noche.
Ese críptico.
Sin ninguna letra.
Totalmente deprimente.
Luego, a la mañana siguiente,
(Jiang Chen: Dando todo lo posible)
publicaste
Una foto de trabajo en grupo de ustedes.
Luciendo muy animado y alegre.
Así que se reconciliaron entonces.
Nada mal.
Sabes
Es malo dejar que tu novia
se mantenga enojada por mucho tiempo.
No es desesperanzador.
En las relaciones,
No puedes dejar que la ira perdure durante la noche.
¿Entender?
Para alguien de tu edad,
Eres demasiado entrometido.
Además esa música que compartí
se llama post-rock.
Es un género.
Probablemente no lo escuches a menudo.
Oye, niño, deja de contestarme.
Seguir.
¿Qué le pasó a esa chica?
¿Cómo te diste cuenta de eso?
Normalmente,
Nunca me llamarías.
En realidad ya tengo algunas pistas.
Es solo que...
¿Podrías tomar prestado algo
de tu valioso tiempo para ayudarme?
¿Resolverlo?
¡Absolutamente!
Mientras estés dispuesto,
Nosotros dos podemos
Quédese despierto toda la noche si es necesario.
Está bien.
Empezaré desde el principio.
Deja de hacer
estos viajes de ida y vuelta.
El tren de alta velocidad tarda horas.
Es agotador.
Está bien, mamá.
Deja de preocuparte por ahora.
Ven a hablar conmigo.
Terminé de beber.
¿Estabas escuchándome?
¿No tienes ningún contacto
con esa abogada?
No.
¿No?
Desde que eras pequeño,
siempre que mentías,
Has evitado el contacto visual.
Saliste a tu padre.
De buen corazón.
Capaz.
Pensativo y meticuloso.
Tengo sincero miedo de que te engañen.
Escúchame.
Nada bueno saldrá de esa mujer.
Mamá.
La Sra. Bai es una persona realmente buena.
Ella tiene contactos aquí por su manejo
Un caso de hospital.
Y ella les pidió
ayuda y te conmovió.
A esta tranquila sala.
También le pregunté sobre el caso de mi papá.
Ella no dijo nada.
Ten cuidado.
Esperar.
¿Cómo puedes ser tan ingenuo?
Le preguntaste por tu papá.
¿Crees que ella todavía lo haría?
¿Te dejo conseguir este trabajo?
¿Por qué no pudiste simplemente esperar?
hasta la competencia
¿Se acabó?
No me escucharías
Tú...
Mamá.
Ella no es ese tipo de persona.
¿Hola Xiaoyu?
Jiatong, han lanzado más.
Una grabación de audio
de la Sra. Bai presionando He Fan.
Mirar.
La línea de tiempo del metraje anterior
Básicamente se alinea con este audio.
Pero el video está muy borroso.
Imposible leer los labios.
Así que la gente creería erróneamente
que este audio
Es el sonido original de ese metraje.
Pero...
Este vaso de agua.
Vacío hace apenas un segundo.
¿Lleno el siguiente segundo?
Exactamente.
Había estado viendo
este vídeo una y otra vez.
Ya me di cuenta que fue editado.
Pero no pude entender
por qué lo cortaron.
hasta que se publicó este audio hoy.
Creo
Era para hacer que el audio
coincidiera con las imágenes.
En serio creen que somos unos pusilánimes.
¿Cómo pudieron ser tan maliciosos?
¿Por qué llegar a tales extremos?
¿Para incriminar a la Sra. Bai?
Regresaste con tanta prisa.
¿Está bien tu mamá?
El señor Lin está cuidando de ella.
Incluso sospecho
Es posible que este audio también haya sido editado.
Déjame pensar.
Creo que deberíamos conseguirlo
Un experto en identificación de huellas de voz.
Creo que el señor Lin trabaja en ese campo.
Haré una llamada y preguntaré.
Pero simplemente no lo entiendo.
Él Fan
Está claramente bajo la supervisión de Xingke.
¿Quién sigue filtrando esta información?
¿Eddie?
Pero ¿por qué Eddie?
¿Seguir apuntando a la Sra. Bai?
Te traeré agua caliente.
Y algunos bocadillos, por favor.
Y además...
(Bai Xiao, He Fan)
¿Estás bien?
El señor Lin dijo que lo investigaría por mí.
Quise decir ¿estás bien?
Después de volver a casa,
Pareces completamente fuera de lugar.
¿Está relacionado con el antiguo caso de tu padre?
Usted investigó el caso de mi padre.
(Ren Ping y Bai Xiao)
Esto es lo que realmente estás buscando.
Sospechas de la muerte de tu padre
y el colapso de He Fan
Ambos se refieren a la Sra. Bai.
¿Qué más encontraste?
A juzgar por tu mirada,
Adiviné bien.
Déjalo por favor.
Necesito recordártelo.
En el caso de tu padre en aquel entonces,
La Sra. Bai no era la única abogada.
Ella tenía un compañero.
El Director Jurídico
de la empresa rival del Grupo Xingke.
(Wang Qing, Director Jurídico de Asia-Pacífico)
Wang Qing.
Revisé sus antecedentes.
Sus instituciones educativas
y experiencia laboral previa
son casi idénticos a los
de la ex pareja de la Sra. Bai,
Wang Qin.
¿Sospechas que son una sola persona?
Así que ahora este Wang Qing
está apuntando a la Sra. Bai.
y sacar a relucir
el caso de mi padre en los comentarios
Porque Wang Qin conocía a la Sra. Bai en ese entonces.
Entonces ¿por qué está involucrado este abogado Wang?
Podrías tomar la foto
y pregúntele a la Sra. Bai mañana.
Entenderás por qué.
Todavía estamos en la fase de evaluación.
Descubriste esto.
¿Por qué no vas?
(Ren Ping)
No lo mencionaste
delante de Guo Xiaoyu.
Estás intentando proteger mi privacidad.
No quiero que te sientas agobiado.
Conozco el caso de tu padre.
Significa mucho para ti.
Pero es de la generación de tus padres.
No lleves este peso contigo
Sé que tú y tu padre eran cercanos.
No puedes dejarlo ir
y queremos asumir
esta responsabilidad.
Pero quiero decirte.
Si bien el amor puede empoderarte,
En algunas situaciones,
Pueden convertirse en cadenas que te frenan.
Si él supiera que llevas
Esta pesada carga todos los días,
Se sentiría desconsolado.
Es el señor Lin.
Él dice que este clip de audio es falso.
Generado por IA.
Lo compilaré y se lo informaré a la Sra. Bai.
(Perfil de Wang Qing)
El abogado de la empresa contraria.
Wang Qing.
Jiang Chen y yo sospechamos
que el filtrador no era Eddie,
pero él.
O que conspiró con Eddie.
Explica tu razonamiento.
Esta teoría se basa en una premisa.
Ese abogado Wang,
quien trabajó contigo en el caso de mi padre,
y este Wang Qing son una sola persona.
Señora Bai, ¿es él?
Sí.
Cambió su nombre después de que renuncié.
Eso es todo.
He estado revisando los comentarios.
Se crearon muchas cuentas nuevas.
Todos los comentarios te acusan.
de conducir a alguien
a la muerte en el caso de mi padre.
Sospecho
Son contratados
por alguien de adentro para manipular
opinión pública.
Consideraré cuidadosamente sus hallazgos.
Tengo más que contarte.
Quiero disculparme.
¿Por qué me pides disculpas?
Mis preguntas anteriores fueron
Muy poco profesional.
Primero, cuestioné tu
integridad profesional. Es una falta de respeto.
En segundo lugar, como alguien
ejercer esta profesión,
Conozco la percepción pública.
A menudo es un error.
Pero te planteé esas mismas preguntas,
faltándome el respeto a mí mismo.
Espero que me perdones.
Está bien.
No me importa lo que pienses,
Tampoco afectará
mi evaluación de su trabajo.
¿Cómo está la recuperación de tu madre?
Progresando bien.
Gracias por su ayuda en la organización de las salas.
Me alegra oír eso.
Eso es todo.
Ir a trabajar
(Yan Fei)
Hola.
Adelante.
Zhang Xiaomei acaba de contactar a Yan Fei
y le envié una foto.
¡Todos, miren!
(Selfie de Zhang Xiaomei)
Esta foto fue tomada por Zhang Xiaomei
días antes del accidente de Yan Da.
mientras lo acompañaba en el extranjero.
El cuaderno aparece sobre la mesa.
Será la edición conmemorativa de Xingke.
En nuestro primer día aquí,
¿ Yan Fei no distribuyó
esto a todo el mundo?
Sí, este diseño exacto.
Pero el cuaderno de la foto
Tiene páginas alternas amarillas y blancas.
Tienes razón.
Aviso aquí.
Esto sugiere que alguien
lo intercambió en secreto.
Las pruebas en poder de la policía local
Las páginas interiores son de color amarillo pálido.
Alguien de adentro
debe haberse colado a escondidas.
y reemplazó este cuaderno blanco puro
con uno blanco-amarillo.
Por aquí,
Podrían mezclarse con
esas páginas interiores de color amarillo pálido.
como evidencia.
(Wang Qing)
Tian, ​​​​Zhou.
Por favor asigne las tareas restantes.
Señora Tian.
¿Podría ser Eddie
quien le ordenó a He Fan hacerlo?
Escuché de la Sra. Bai
que Yan Fei habló con He Fan.
He Fan se negó a admitir nada.
Ella solo dijo Sra. Bai
la empujó
en ansiedad.
¿Cómo puede ella ser así?
Fei debe sentirse muy frustrado.
¿Aún ocupado?
Acabo de conocer a Zhang Xiaomei.
Hablamos de nuevo.
Ella sí publicó
esa foto en las redes sociales,
Pero más tarde, después de que Yan Da
perdió contacto con ella,
Ella borró esa foto.
Probablemente Eddie lo vio.
Él seguía animándola a irse al extranjero.
y la mantuvo alejada de mí.
Podría ir a Hangzhou este fin de semana.
¿Oh?
Es la temporada más hermosa de Hangzhou.
¿Viaje de negocios?
Más o menos.
Bueno.
Buena suerte.
Lo mismo para ti.
(Entrevista con el bufete de abogados Hangzhou Lvlin)
(Hora: Domingo 24 de noviembre, 14:00 horas.
Lugar: Edificio Lvlin)
(Air China: Estimado pasajero,)
(su vuelo de Beijing a Hangzhou)
Hiciste que Yan Fei fuera
a hablar con He Fan, ¿no?
De esa manera,
He Fan les transmitiría el mensaje.
Me conoces bien.
Mi viejo amigo finalmente se puso en contacto conmigo.
Wang ya no pudo contenerse.
¿Qué dijo?
Una llamada de cinco minutos.
Pasó las cuatro y media en la nostalgia,
Sólo para mencionar casualmente
al final,
"Hemos estado en este campo por mucho tiempo.
Los asuntos laborales nunca son fáciles.
Tú y yo sabemos cómo es".
Luego se rió entre dientes y colgó.
¡Qué astuto!
Lo hizo para no dejar evidencia.
Él nunca maneja
las filtraciones personalmente.
Lo conozco.
Él y Eddie
Probablemente fueron ordenados por su empresa.
Represento a Xingke,
Así que me calumnian y difaman
Para hacerme dimitir
y detener a Yan Da.
Y pueden usarlo como razón.
Despedir a Eddie,
que nunca entrega resultados.
Así que por lo general,
Provocan e incitan a Eddie.
Tiene sentido.
Eres muy inteligente
Porque ésta es su táctica favorita.
Incluso ahora, él es
el jefe legal
de una famosa empresa extranjera.
Algunas cosas nunca cambian.
Así como él me conoce bien también.
Así que cada vez que me expone
mezcla verdad y mentira.
De verdad, no ofendas a nadie
pero un abogado.
Son despiadados.
No lo soy. Soy una buena persona.
Pero el que está peor ahora es Eddie.
Él es un trabajador
que puede ser sacrificado en cualquier momento.
He visto gente joven
desahogarse en las redes sociales,
diciendo que trabajan duro todos los días
Sin tiempo, sin amigos,
Sin romance no hay salud.
La mitad de su salario se destina al alquiler,
La otra mitad, para desplazarse al trabajo.
Después de apenas haber cumplido los 30,
El despido de la empresa espera.
La verdad es que se
olvidaron de bloquearme,
De verdad que sí
resonó conmigo.
¿No hemos pasado todos por esto?
Sí.
Wang Qing debe ser el mismo.
Él me manchó,
Probablemente esperando
que nos detuviéramos después de encontrar a Eddie
y no investigarlo.
Después de años de trabajar para el capital,
Él lo sabe muy bien
Si algo sale mal,
una gran empresa extranjera como ésta
Nunca lo protegería.
Lo más probable es que,
Lo despedirían igual que a Eddie.
¿Subiendo a mi coche? ¿Dónde está el tuyo?
Esta mañana,
Yo evalué
Mi nivel de alcohol en la sangre.
No es seguro conducir.
El alcohol de anoche
¿Aún no ha desaparecido el efecto?
La edad se ralentiza
metabolismo.
Extraño a tu chica.
Entra ahora
(Respetar el trabajo original)
(1.347 millones)
(Hanfu es memoria cultural.)
(¡Salvaguardemos nuestra dignidad cultural!)
(Vamos a apoyarla.)
(Xiaoyu, tu coraje
nos hace sentir orgullosos a todos.)
(La originalidad sostiene la cultura.)
(Fue valiente al defender
a Hanfu a su edad).
(Nos haces sentir orgullosos a todos.)
¡Nosotros los adultos debemos protegerla!
(La originalidad sostiene la cultura.)
(El plagio cultural
falta el respeto a los creadores.)
(Esperamos que la marca gestione esto de manera justa).
(Hanfu es parte de la cultura china.)
(Estamos enojados.)
(Amigos de la comunidad Hanfu.)
(Tu coraje y perseverancia
nos hacen sentir orgullosos a todos.)
(No sólo para ella, sino para todos los que aman
y respetan la cultura tradicional).
(Violación de los derechos de reputación)
(Respuesta: Infracción
que rebaja la posición social de los demás)
(a través de insultos o difamaciones.)
(El elemento central es dañar
la reputación social de la víctima)
(a través de insultos o difamaciones.)
♪¿Qué pasa si te lo digo?♪
♪Cosas que quiero decir♪
♪Ámame, lucha contra mí,
persígueme bajo la luz de la luna♪
♪Abrázame
y dime que todo está bien♪
♪Día a día♪
♪Me estoy hundiendo más profundamente♪
♪Y necesito que te quedes conmigo♪
♪Preferiría perderlo todo♪
♪Que no sentir nada en absoluto♪
♪Hemos estado bailando en la oscuridad♪
♪Y tanto miedo de la llama♪
♪Estamos atrapados dentro de un eco♪
♪Nos escondemos bajo la verdad♪
♪Hemos estado corriendo en círculos♪
♪Lejos de nuestra juventud♪
♪Cantaré la melodía♪
♪Serás mi armonía♪
♪Juntos♪
♪Cantaré la melodía♪
♪Serás mi armonía♪
♪Es nuestra propia fantasía♪
♪Cantaré la melodía♪
♪Serás mi armonía♪
♪Juntos♪
♪Da un salto de fe conmigo♪
♪Sean el remedio el uno para el otro♪
♪Tú y yo estamos destinados a estar juntos♪
♪Ámame, lucha contra mí,
persígueme bajo la luz de la luna♪
♪Abrázame
y dime que todo está bien♪
♪Día a día♪
♪Me estoy hundiendo más profundamente♪
♪Y necesito que te quedes conmigo♪